ูุฑุญุจุง ุฌููุนุง ุงูุง ูุชุญูุณุฉ ุฌุฏุง ูููุฏูู ุงูููู ูุงูู ุงูุชุญุฏู ุงูููู ูู
ุงุณู ุบุฑูุจ..ุญูููุชุงู
ููุฐุจุฉ ูุจูุฑุฉ ..ุณุฃููู ุจุฃุฎุจุงุฑูู ุฃูู ูุฑุฅุช ูู ูุฐู ุงููุชุจ ุงูุซูุงุซุฉ ู ุณูู
ุงุชุญุฏุซ ุนู ูุฐู ุงููุชุจ ููุชูุฌุจ ุนูููู ุงู ุชุญุฒุฑูุง ุงููุชุงุจ ุงูุฐู ูู ุงูุฑุฃู ุญูุง
ุญุณูุง ููุจุฏุฃ.. ุทููู ุงูุตุบูุฑ ููุนุจ ุจุฌุงูุจู ุนูู ุงูููุจููุชุฑ
ูุงูู ุชููู..ุชุณุชุทูุน ุงู ุชุนูู ูุง ุชุฑูุฏ.. ููุจุฏุฃ ุงูู ุงููุชุงุจ ุงูุงูู
ุณุงุชุญุฏุซ ุนู ูุฐุง ..ูุฐุง ูุชุงุจ ุฑุงุฆุน ูุฏุญู
ุญูุงูุง ุงูุงุฎูุงู ุบุฑูู .. ูุณุช ูุชุฃูุฏุฉ ูู ุงูุงุณู ุงูุงูุฌููุฒู ุงูุงุตูู ูููุชุงุจ
ุณุฃููู ุจูุชุงุจุชู ุนูู ุงูููุฏูู ูููู ุจุงููุนู ุฑุงุฆุน
ููุช ุฏุงุฆูุง
ุฃุชุณุงุกู ุนู ุงููุตุต ุงููุฏููุฉ ุงูุชู ุณูุนูุงูุง ุฌููุนุง .. ู ุฃุตููุง
ุงุฐุง ูุง ุชู ุงุฎุจุงุฑูุง ุจูุง ุจุทุฑููุฉ ุตุญูุญุฉ .. ูุงุซูุงุก ุงููุฑุงุกุฉ
ููุฐุง ุงููุชุงุจ ..ุตุฏูุช ูุนูุง ูุงูุนุฑูุชู ุงููุง ูุฎุชููุฉ
ุนูุง ุณูุนูุงู .. ุงููุตุฉ ุงูุงุตููุฉ ูุฎููุฉ ุงูุซุฑ ุฑุบู ุงูู ูุจุฏูุง
ููุชุงุจ ุงุทูุงู.. ูุชุงุจ ุงุทูุงู ูุจูุฑ ...ุงูุงู ุงููุชุงุจ ุงูุซุงูู ูู ูุฐุง
ูุฏ ูุจุฏูุง ุถุฎูุง ..ุงุณูู ููุงูุฉ ุงูุฑุนุจ ูููุงุชุจ ูุงููู ...
ูุงููู ุงุจุตุฑ ุดู ๐ูุฐุง ุงูุถุง ุฑูุงูุฉ ..ูุฐุง ุงููุชุงุจ
ุนูููู ุงู ูุง ุงุฎุฐ ุฃู ููุนูููุฉ ููุณููุงุช ุนูู ุงู ุงุจุญุซ
ุนู ุงููุนูููุงุช ุนูู ุงู ุงูุชุด ูู ูู ุดูุก ูุชู
ุงุฎุจุงุฑู ุจู ..ุงุนุชูุฏ ุงู ุงูููุงุตุฑูู ููุจูุฆุฉ ููุฑููู
ููุฑููู ูุฐุง ุงููุชุงุจ ..ูุงูุง ุงูุถุง ูุฑูุช ุงูููุงูุฉ..ูู ุชุจุฏูุง ูุนุชูุฏ ุนูููุง ุงู ุญููููุฉ
ุงุฎุฑ ูุชุงุจ ูุฑุฃุชู ูุงุฑูุฏ ุงู ุงุชุญุฏุซ ุนูู ูู ุณุญุฑ ุงูุชุฑุชูุจ ููุงุฑู ูููุฏู
ุงุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฌููุน ูุนุฑููู ูุฐุง ุงููุชุงุจ ..ูุงู ูุจุฏูุง ุฑุงุฆุนุง ูุงูุง ุงูุฑุฃ
ุญุชู ุชูููุช ุนู ุงููุชุจ.. ูู ุงููุณู ุงููุฎุตุต ูููุชุจ
ูุงูุช ุดูุฆุง ุงุบุถุจูู ูุนูุง ..ุชููู ุงุฐุง ููุช ุชููู ูุชุงุจ ุนูู ุฑูููู
ูู ุชูุฑุฃู ูุฌุจ ุฃู ุชุชุฎูุต ููู ููุฐุง ุญูุง ุญูุง
ุฌููู .. ูุงูุฐู ุชูููููู.. ูุฏู ุฑูุงู ูููุฆุง ุจุงููุชุจ ุบูุฑ ุงูููุฑูุกุฉ
ุงุฐุง ุญุฏุซ ููููุง ูุฑุงุบ
ูุงูู ุงุชูุฌู ููููุชุจุฉ ูุดุฑุงุก ูุชุจ ุชุณุฏ ูุฐุง ุงููุฑุงุบ
ูุง ุงุนุฑู .. ูู ุชุนุฌุจูู ุงูููุฑุฉ
ุงูุขู ูุง ุฑุฃููู ูู ูู ุงููุชุงุจ
ุงูุฐู ูู ุงูุฑุฃู ุญูุง ูู ูุฐู ุงููุชุจ
ูู ูู ุณุญุฑ ุงูุชุฑุชูุจ
ููุงูุฉ ุงูุฎูู ..ุงู ุญูุงูุง ุงูุงุฎููู ุบุฑูู ูุฐุง ุฑุฌุงุกุง
ุงุชุฑููุง ุงูุงุฌุงุจุฉ ูู ุงูุชุนูููุงุช ูุงุนุชูุฏ ุงูู ุณุฃุฌูุจ ุนููุง ูู ุงุญุฏ
ุงููููุฌุงุช ุงูููููุฉ .. ูุง ุงุนุชูุฏ ุงูู ุณูููู ููุงู ูููุฌ ููููู ุงูุซุงูู
ูุงู ุทููู ุงูุตุบูุฑ ูุฑูุถ ูุงุนุชูุฏ ุงูู ูุงู
ุงููุดุงุฑูุฉ ูู ูุฐุง ุงูุชุญุฏู ูุฐุง ุงูุงุฌุงุจุฉ ุณุชููู ูู ูููุฌ
ุงูููู ุงูุซุงูุซ .. ุงุฑุงูู ูููุง ุจุนุฏ ูุน ุงูุณูุงูุฉ